文件出现在“Untracked files”下面。未跟踪的文件意味着Git在之前的快照（提交）中没有这些文件；Git 不会自动将之纳入跟踪范围，除非你明明白白地告诉它“我需要跟踪该文件”，因而不用担心把临时文件什么的也归入版本管理。
出现在 “Changes not staged for commit” 这行下面，说明已跟踪文件的内容发生了变化，但还没有放到暂存区。要暂存这次更新，以上两种情况需要运行 git add 命令

git add 文件或路径: 可以用来开始跟踪新文件、或把已跟踪的文件放到暂存区、或用于合并时把有冲突的文件标记为已解决状态等。其实 git add 的潜台词就是把目标文件快照放入暂存区域，也就是 add file into staged area



只要在 “Changes to be committed” 这行下面的，就说明是已暂存状态。如果此时提交（commit），那么该文件此时此刻的版本将被留存在历史记录中。

git commit: 提交（要输入本次提交的说明）
，尽管使用暂存区域的方式可以精心准备要提交的细节，但有时候这么做略显繁琐。Git 提供了一个跳过使用暂存区域的方式，只要在提交的时候，给 git commit 加上 -a 选项，Git 就会自动把所有已经跟踪过的文件暂存起来一并提交，从而跳过 git add 步骤



git clone 是本地没有 repository 时，将远程 repository 整个下载过来。

git pull 是本地有 repository 时，将远程 repository 里新的 commit 数据(如有的话)下载过来，并且与本地代码merge。